Temel Analizde PD/DD tablosu yap. 5 yıllık ve 10 yıllık sütun olsun, bir de şimdiki sütun olsun.
Temel analizde de altta pd/dd gibi değerlerin de 10 yıllık grafikleri olsun.

Temel analizde bölünmeyi PD DD değerine eklet, saçma sonuçlar çıkıyor.
Temel analizde bankaları ya da varlık yönetimleri tarayamıyor, kontrol ettir.


Cüzdanda da tarama gibi hisse adına tıklayınca fintables sayfasına gitsin. Teknik analiz deyince de tradinview sayfasına gitsin.

Cüzdan ana sayfasında tüm satım geçmişleri görünsün.